《新浪支付快捷支付协议》 
新浪支付快捷支付服务协议（以下简称“本协议”）是北京新浪支付科技有限公司（以下简称“新浪支付”）与新浪支付用户(以下简称“用户”或“您”)就新浪支付快捷支付服务（以下简称“本服务”）的使用等相关事项所订立的有效合约。用户通过网络页面点击确认或以其他方式选择接受本协议，即表示用户与新浪支付已达成协议并同意接受本协议的全部约定内容。同时您的点击确认行为即表示您授权银行卡发卡行根据新浪支付的指令划扣您相应银行卡账户中的相应款项。您理解并同意发卡行仅是依据新浪支付指令进行款项的划扣，除非新浪支付执行指令错误，否则因此导致的所有后果均由您自己承担，概与新浪支付无关。在接受本协议之前，请您仔细阅读本协议的全部内容。如果您不同意本协议的任意内容，或者无法准确理解新浪支付对条款的解释，请不要进行后续操作。
您应确保您在使用本服务时的银行卡为您本人的银行卡，确保您使用银行卡的行为合法、有效，未侵犯任何第三方合法权益；否则因此造成新浪支付及其合作商户、持卡人损失的，您应负责赔偿并承担全部法律责任，包括但不限于冻结您的新浪支付账户及资金、从您的新浪支付账户扣除相应的款项等。
您应妥善保管银行卡、卡号、密码以及新浪支付或其合作商户网站的账号、密码、数字证书等与银行卡或与账户有关的一切信息。如您遗失银行卡、泄露账户密码或相关信息的，您应及时通知发卡行及新浪支付或合作商户，以减少可能发生的损失。因泄露密码、数字证书、丢失借记卡等所致损失需由您自行承担。
您不应将本服务用于任何非法的或违反本协议的目的。
您如使用本服务进行支付，应当在认真确认金额后输入密码进行支付。您认可和同意：输入密码即视为您确认交易和交易金额并已不可撤销地（通过新浪支付相关网站或合作商户平台网页）向新浪支付发出指令，新浪支付有权根据您的指令委托银行或第三方从银行卡中划扣资金给收款人。届时您不应以非本人意愿交易或其他任何原因要求新浪支付退款或承担其他责任。
您在对使用本服务过程中发出指令的真实性及有效性承担全部责任；您承诺，新浪支付依照您的指令进行操作的一切风险由您承担。
您认可账户的使用记录数据、交易金额数据等均以新浪支付系统平台记录的数据为准。
同时您授权新浪支付有权留存您在新浪支付或其合作商户网站填写的相应信息，以供后续向您持续性地提供相应服务（包括但不限于将本信息用于向您推广、提供其他更加优质的产品或服务）。
您同意并授权新浪支付依据其自身判断对涉嫌欺诈或被他人控制并用于欺诈目的的新浪支付账户采取相应的措施，上述措施包括但不限于冻结账户及资金、处置涉嫌欺诈的资金等。出现下列情况之一的，新浪支付有权立即终止您使用新浪支付相关服务而无需承担任何责任： （1）违反本协议的约定； （2）违反新浪支付或其他关联公司网站的条款、协议、规则、通告等相关规定，而被上述任一网站终止提供服务的； （3）新浪支付认为向您提供本服务存在风险的； （4）您的银行卡有效期届满（如有），在不违反《新浪支付服务协议》及本协议约定的前提下，您可以就使用本服务时因不能归责于您的原因造成的银行卡内资金损失申请新浪支付的补偿。
您同意您能否得到补偿及具体金额取决于新浪支付自身独立的判断。
您同意并认可新浪支付最终的补偿行为并不代表前述资金损失应归责于新浪支付，亦不代表新浪支付须为此承担其他任何责任。
您同意新浪支付在向您支付补偿的同时，即刻取得您可能或确实存在的就前述资金损失而产生的对第三方的所有债权及其他权利，包括但不限于就上述债权向第三方追偿的权利，且您不再就上述已经让渡给新浪支付的债权向该第三方主张任何权利，亦不再就资金损失向新浪支付主张任何权利。此外，在接受补偿的同时或之后，您从其它渠道挽回了前述资金损失的，或有新证据证明您涉嫌欺诈的，或者发生您应当自行承担责任的其他情形，您应在第一时间返还新浪支付向您支付的补偿款项，否则新浪支付有权采取包括但不限于从您新浪支付账户划扣等方式向您进行追偿。
您同意，本协议适用中华人民共和国大陆地区法律。因新浪支付与您就本协议的签订、履行或解释发生争议，双方应努力友好协商解决。如协商不成，新浪支付和用户同意由新浪支付住所地法院管辖审理双方的纠纷或争议。
本协议内容包括协议正文及所有新浪支付已经发布的或将来可能发布的新浪支付服务的使用规则。所有规则为本协议不可分割的一部分，与协议正文具有相同法律效力。若您在本协议内容发生修订后，继续使用本服务的，则视为您同意最新修订的协议内容；否则您须立即停止使用本服务。
本协议未尽事宜，您需遵守新浪支付网站上公布的《新浪支付服务协议》及相关规则。

